Chicago Bulls é um time de basquete profissional americano, sediado em Chicago. Os Bulls competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Central da Conferência Leste da liga.

A equipe foi fundada em 16 de janeiro de 1966 e jogou seu primeiro jogo no final daquele ano. O Bulls joga seus jogos em casa no United Center, uma arena no lado oeste de Chicago compartilhada com o Chicago Blackhawks da Liga Nacional de Hóquei (NHL).

O Bulls teve seu maior sucesso nos anos 90, quando desempenhou um papel importante na popularização da NBA em todo o mundo. Eles são conhecidos por terem uma das maiores dinastias da NBA, vencendo seis campeonatos da NBA entre 1991 e 1998 com duas triplicatas.

Todas as seis equipes de seu campeonato foram lideradas por Michael Jordan, Scottie Pippen e pelo técnico Phil Jackson.

    Fundação: 16 de janeiro de 1966
    Estádio: United Center – 20.917
    Mascote: Benny
    Localização: Chicago – Illinois
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/bulls