Sacramento Kings é um time de basquete profissional americano, sediado em Sacramento, Califórnia. Os Kings competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão do Pacífico da Conferência Oeste.

Os Kings são a única equipe nas principais ligas esportivas da América do Norte, localizadas em Sacramento. A equipe joga seus jogos em casa no Golden 1 Center.

Suas melhores temporadas até o momento na cidade foram no início dos anos 2000, incluindo a temporada 2001-2002, quando tiveram o melhor recorde da NBA entre 61 e 21 (uma porcentagem vencedora de 0,744).

    Fundação: 1923
    Estádio: Sacramento Kings – 17.608
    Localização: Sacramento – California
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/kings/