Miami Heat é um time de basquete profissional americano, sediado em Miami. O Heat compete na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Sudeste da Liga da Conferência Leste. Joga seus jogos em casa na American Airlines Arena.

O Heat detém o recorde da terceira maior sequência de vitórias da NBA, 27 jogos seguidos, disputados na temporada 2012–13.

    Fundação: 1988
    Estádio: American Airlines Arena – 19.600
    Localização: Miami – Florida
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/heat/