New York Knickerbockers, mais conhecido como Knicks, é um time americano de basquete profissional sediado no bairro de Manhattan em Nova York.

Os Knicks competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão Atlântica da Conferência Leste. A equipe joga seus jogos em casa no Madison Square Garden, uma arena que eles compartilham com o New York Rangers da National Hockey League (NHL).

Eles são uma das duas equipes da NBA localizadas na cidade de Nova York; o outro time é o Brooklyn Nets.

Ao lado do Boston Celtics, o Knicks é uma das duas equipes originais da NBA ainda localizadas em sua cidade original.

    Fundação: 1946
    Estádio: Madison Square Garden – 19.912
    Localização: New York City – NY
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/knicks/