New York Knickerbockers, mais conhecido como Knicks, é um time americano de basquete profissional sediado no bairro de Manhattan em Nova York.

Os Knicks competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão Atlântica da Conferência Leste. A equipe joga seus jogos em casa no Madison Square Garden, uma arena que eles compartilham com o New York Rangers da National Hockey League (NHL).

Eles são uma das duas equipes da NBA localizadas na cidade de Nova York; o outro time é o Brooklyn Nets.
Ao lado do Boston Celtics, o Knicks é uma das duas equipes originais da NBA ainda localizadas em sua cidade original.
Patrick Ewing, Derrick Rose, Tom Gola, Walt Frazier, Willis Reed, Earl Monroe, Charles, Oakley, John Starks, Carmelo Anthony Harry Gallatin, Dick McGuire, Walt Bellamy, Bob McAdoo, Richie Guerin e Nathaniel Clifton

    Fundação: 1946
    Estádio: Madison Square Garden – 19.912
    Localização: New York City – NY
    País: Estados Unidos
    Site Oficial:<a href="https://www.nba.com/knicks/" target="_blank"> www.nba.com/knicks/