Cleveland Cavaliers, conhecido como Cavs, é um time americano de basquete profissional com sede em Cleveland. Os Cavaliers competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Central da Conferência Leste da liga.

A equipe começou a jogar como uma equipe de expansão em 1970, junto com os Portland Trail Blazers e Buffalo Braves. Os jogos em casa foram realizados pela primeira vez no Cleveland Arena de 1970 a 1974, seguidos pelo Richfield Coliseum de 1974 a 1994. Desde 1994, os Cavs jogam em casa no Rocket Mortgage FieldHouse, no centro de Cleveland.

O Cavaliers abriu sua temporada inaugural perdendo seus primeiros 15 jogos e lutou nos primeiros anos, ficando em sexto lugar na sexta posição na Conferência Leste durante as primeiras cinco temporadas. A equipe conquistou seu primeiro título da Divisão Central em 1976, que também marcou a primeira temporada vencedora e a participação nos playoffs na história da franquia, onde avançou para as finais da Conferência Leste.

    Fundação: 1970
    Estádio: Rocket Mortgage FieldHouse – 19.432
    Localização: Cleveland – Ohio
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/cavaliers/