Detroit Pistons é um time americano de basquete profissional com sede em Detroit. Os Pistons competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Central da Conferência Leste da liga e jogam seus jogos em casa na Little Caesars Arena, localizada em Midtown.

A equipe foi fundada em Fort Wayne, Indiana, como o Fort Wayne (Zollner) Pistons em 1941, membro da Liga Nacional de Basquete (NBL), onde venceu dois campeonatos da NBL: em 1944 e 1945.

    Fundação: 1957
    Estádio: Little Caesars Arena – 20.332
    Localização: Detroit – Michigan
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/pistons/