Los Angeles Lakers é um time de basquete profissional americano, sediado em Los Angeles.

Os Lakers competem na National Basketball Association (NBA), como membro da Conferência Oeste da liga na Divisão do Pacífico.

Lakers joga seus jogos em casa no Staples Center, uma arena compartilhada com o Los Angeles Clippers da NBA.
O Lakers é uma das equipes mais bem-sucedidas da história da NBA e venceu 16 campeonatos da NBA, a segunda mais atrás do Boston Celtics.

    Fundação: 1960
    Estádio: Staples Center – 18.977
    Localização: Los Angeles – CA
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/lakers/