Indiana Pacers é um time americano de basquete profissional com sede em Indianápolis.

Os Pacers competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão Central da Conferência Leste da liga.

Eles jogam seus jogos em casa no Bankers Life Fieldhouse. A equipe recebeu o nome da história de Indiana com os carros de ritmo do Indianapolis 500 e com a indústria de corridas de arreios.

    Fundação: 1967
    Estádio: Bankers Life Fieldhouse – 17.923
    Localização: Indianapolis – Indiana
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/pacers/