Brooklyn Nets é um time americano de basquete profissional, com sede no bairro da cidade de Nova York, no Brooklyn.

O Nets compete NBA como membro da Divisão Atlântica da Conferência Leste. A equipe joga seus jogos em casa no Barclays Center.

Em 1977, a equipe retornou a Nova Jersey e jogou como o New Jersey Nets de 1977 a 2012. Durante esse período, o Nets venceu dois campeonatos consecutivos da Conferência Leste (nas temporadas de 2001 a 2002 e 2002 a 2003), mas não conseguiu vencer. um título da liga.

No verão de 2012, a equipe mudou-se para o Barclays Center e adotou seu nome geográfico atual.

    Fundação: 2012
    Estádio: Barclays Center – 17.732
    Localização: Brooklyn – New York
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/nets/