
            Milwaukee Bucks é um time de basquete profissional americano, sediado em Milwaukee.

Os Bucks competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão Central da Conferência Leste da liga.

            A equipe foi fundada em 1968 como uma equipe de expansão e jogou no Fórum Fiserv. O ex-senador dos EUA Herb Kohl era o proprietário de longa data da equipe, mas em 16 de abril de 2014, um grupo liderado pelos gerentes bilionários de fundos de hedge Wes Edens e Marc Lasry concordou em comprar uma participação majoritária na equipe da Kohl, uma venda que foi aprovado pelos proprietários da NBA e seu Conselho de Governadores um mês depois, em 16 de maio.

Kareem Abdul-Jabbar, Moses Malone, Oscar Robertson, Dave Cowens, Nate Archibald, Bob Lanier,  Alex English, Adrian Dantley, Gary Payton, Guy Rodgers, Ray Allen, Sidney Moncrief, Jack Sikma,Bob Dandridge e Toni Kukoč

    Fundação: 1968
    Estádio: Fiserv Forum – 17.500
    Localização: Milwaukee – Wisconsin
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: 
    
    <a href="https://www.nba.com/bucks/" target="_blank">
                www.nba.com/bucks/
              </a>