Milwaukee Bucks é um time de basquete profissional americano, sediado em Milwaukee. Os Bucks competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão Central da Conferência Leste da liga.

A equipe foi fundada em 1968 como uma equipe de expansão e jogou no Fórum Fiserv. O ex-senador dos EUA Herb Kohl era o proprietário de longa data da equipe, mas em 16 de abril de 2014, um grupo liderado pelos gerentes bilionários de fundos de hedge Wes Edens e Marc Lasry concordou em comprar uma participação majoritária na equipe da Kohl, uma venda que foi aprovado pelos proprietários da NBA e seu Conselho de Governadores um mês depois, em 16 de maio.

    Fundação: 1968
    Estádio: Fiserv Forum – 17.500
    Localização: Milwaukee – Wisconsin
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/bucks/