Utah Jazz é um time de basquete profissional americano, sediado em Salt Lake City. O Jazz compete na National Basketball Association (NBA) como membro da Conferência Oeste da liga, Divisão Noroeste.

Desde 1991, a equipe joga seus jogos em casa no Vivint Smart Home Arena. A franquia começou a tocar como uma equipe de expansão em 1974 como o New Orleans Jazz (como um tributo à história de Nova Orleans de originar a música Jazz). O Jazz mudou-se para Salt Lake City em 1979.

    Fundação: 1974
    Estádio: Vivint Smart Home Arena – 18.306
    Localização: Salt Lake City – Utah
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/jazz/