Charlotte Hornets é um time de basquete profissional americano, sediado em Charlotte, Carolina do Norte.

Os Hornets competem na National Basketball Association (NBA), como membro da Divisão Sudeste da Liga da Conferência Leste.

A equipe pertence em grande parte à lenda do Hall da Fama da NBA, Michael Jordan, que adquiriu o controle da equipe em 2010. Jogam em casa no Spectrum Center, em Uptown Charlotte.

Larry Brown, Glen Rice, Dell Curry , Kemba Walker, Larry Johnson, Muggsy Bogues, Cody Zeller, Gerald Wallace, Raymond Felton, Emeka Okafor e Nicolas Batum.

    Fundação: 1988
    Estádio: Spectrum Center – 19.077
    Localização: Charlotte – North Carolina
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/hornets/