Los Angeles Clippers (com a marca LA Clippers) é um time americano de basquete profissional com sede em Los Angeles.

Os Clippers competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão do Pacífico na Conferência Oeste da liga.

Jogam seus jogos em casa no Staples Center, uma arena que compartilham com o time da NBA, o Los Angeles Lakers.

    Fundação: 1970
    Estádio: Staples Center – 19.060
    Localização: Los Angeles – California
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/clippers