Toronto Raptors é um time canadense de basquete profissional, sediado em Toronto. Os Raptors competem na NBA como membro da Divisão Atlântica da Conferência Leste da liga.

Eles jogam seus jogos em casa no Scotiabank Arena, que compartilham com o Toronto Maple Leafs da National Hockey League (NHL).

A equipe foi fundada em 1995 como parte da expansão da NBA no Canadá, juntamente com o Vancouver Grizzlies.

Desde a temporada 2001-2002, o Raptors é o único time canadense da liga, quando o Grizzlies se mudou de Vancouver para Memphis, Tennessee.

Vince Carter, DeMar DeRozan, Chris Bosh, Kyle Lowry, Jonas Valančiūnas, Morris Peterson, José Calderón, Amir Johnson, Andrea Bargnani e Pascal Siakam

    Fundação: 1995
    Estádio: Scotiabank Arena – 19.800
    Localização: Toronto – Ontario
    País: Canadá
    Site Oficial: www.nba.com/raptors/