Washington Wizards é um time americano de basquete profissional sediado em Washington, D.C. Os Wizards competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Sudeste da Liga da Conferência Leste. A equipe joga seus jogos em casa na Capital One Arena, no bairro de Chinatown, em Washington, D.C.

A franquia foi criada em 1961 como o Chicago Packers, com sede em Chicago, Illinois, e foi renomeada para Chicago Zephyrs na temporada seguinte.

Em 1963, eles se mudaram para Baltimore, Maryland, e se tornaram o Baltimore Bullets, recebendo o nome de uma equipe anterior com o mesmo nome. Em 1973, a equipe mudou seu nome para Capital Bullets para refletir sua mudança para a área metropolitana de Washington e depois para Washington Bullets na temporada seguinte. Em 1997, eles se renomearam como Wizards.

    Fundação: 1961
    Estádio: Capital One Arena – 20.356
    Localização: Washington – D.C.
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/wizards/