Orlando Magic é um time de basquete profissional americano, sediado em Orlando, Flórida. O Magic compete na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Sudeste da Liga da Conferência Leste.

A franquia foi criada em 1989 como uma franquia de expansão. Estrelas notáveis da NBA como Shaquille O'Neal, Penny Hardaway, Grant Hill, Tracy McGrady, Dwight Howard e Nikola Vucevic jogaram pela equipe ao longo de sua história. Em 32 temporadas, a franquia jogou 16 vezes nos playoffs e foi duas vezes para as Finais da NBA (1995 e 2009).

Shaquille O'Neal, Dominique Wilkins, Penny Hardaway, Tracy McGrady, Aaron Gordon, Grant Hill, Nikola Vucevic, Evan Fournier, Patrick Ewing e Dwight Howard.


    Fundação: 1989
    Estádio: Amway Center – 18.846
    Localização: Orlando – Florida
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/magic/