Boston Celtics é um time de basquete profissional americano, sediado em Boston.

Os Celtics competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Atlântica da Conferência Leste da liga.

Fundado em 1946 como uma das oito equipes originais da liga, o Celtics joga seus jogos em casa no TD Garden, que compartilham com o Boston Bruins da National Hockey League (NHL).

Ao lado do New York Knicks, o Boston é uma das duas equipes originais da NBA ainda localizadas em sua cidade original.

    Fundação: 1946
    Estádio: TD Garden – 19.156
    Localização: Boston – Massachusetts
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/celtics/