Atlanta Hawks é um time de basquete profissional americano, sediado em Atlanta. Os Hawks competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão Sudeste da Liga da Conferência Leste. A equipe joga seus jogos em casa no State Farm Arena.

Atualmente, os Hawks são os donos da segunda maior seca (atrás do Sacramento Kings) de não ganhar um campeonato da NBA em 60 temporadas.

    Fundação: 1946
    Estádio: State Farm Arena – 19.445
    Localização: Atlanta – Geórgia
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/hawks/