Houston Rockets é um time de basquete profissional americano, sediado em Houston.

Eles competem na National Basketball Association (NBA) como um membro da Divisão Western Conference Southwest Division da liga. A equipe joga seus jogos em casa no Toyota Center, localizado no centro de Houston.

Rockets venceram dois campeonatos da NBA e quatro títulos da Conferência Oeste. A equipe foi criada em 1967 como o San Diego Rockets, uma equipe de expansão originalmente sediada em San Diego. Em 1971, os Rockets se mudaram para Houston.

    Fundação: 1967
    Estádio: Toyota Center – 18.055
    Localização: Houston – Texas
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/rockets/