Phoenix Suns é um time de basquete profissional americano, sediado em Phoenix, Arizona.

Os Suns competem na National Basketball Association (NBA), como membro da Divisão de Conferência Oeste da Liga do Pacífico, e são o único time em sua divisão que não é baseado na Califórnia.

Os Suns jogam em casa no Talking Stick Resort Arena.

Possui o sétimo melhor percentual de vitórias de todos os tempos da NBA e possui a segunda maior porcentagem de vitórias de todos os times que nunca venceu um campeonato da NBA.

Kobe Bryant, Shaquille O'Neal, Pau Gasol, Wilt Chamberlain, Jerry West, Dennis Rodman, Gary
            Payton, Steve Nash, Magic Johnson e Kareem
            Abdul-Jabbar.

    Fundação: 1968
    Estádio: Talking Stick Resort Arena – 18.422
    Localização: Phoenix – Arizona
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/suns/