Golden State Warriors é um time de basquete profissional americano sediado em São Francisco.

Os Warriors competem na National Basketball Association (NBA), como membro da Divisão de Conferência Oeste da Liga do Pacífico.

Fundados em 1946 na Filadélfia, os Warriors se mudaram para a área da baía de São Francisco em 1962 e adotaram o nome da cidade, antes de mudar seu apelido geográfico para Golden State em 1971. Eles jogam seus jogos em casa no Chase Center.

    Fundação: 1971
    Estádio: Chase Center – 18.064
    Localização: Oakland – Califórnia
    País: Estatos Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/warriors/