Oklahoma City Thunder é um time de basquete profissional americano, sediado em Oklahoma City. O Thunder compete na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Noroeste da Conferência Oeste da liga. A equipe joga seus jogos em casa na Chesapeake Energy Arena.

O Thunder é a única equipe nas principais ligas esportivas da América do Norte, com sede no estado de Oklahoma. O Oklahoma City hospedou anteriormente o New Orleans Hornets (agora com Pelicans) por duas temporadas após a devastação causada pelo furacão Katrina em Nova Orleans.

    Fundação: 1967
    Estádio: Chesapeake Energy Arena – 18.203
    Localização: Oklahoma City – Oklahoma
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/thunder/