Portland Trail Blazers, comumente conhecido como Blazers, é um time de basquete profissional americano baseado em Portland, Oregon.

Os Trail Blazers competem na Associação Nacional de Basquete (NBA) como membro da Divisão Noroeste da Conferência Oeste da liga. A equipe jogou seus jogos em casa no Memorial Coliseum antes de se mudar para o Moda Center em 1995 (chamado de Rose Garden até 2013).

É a única equipe da NBA sediada no noroeste do Pacífico bi-nacional, depois que o Vancouver Grizzlies se mudou para Memphis e se tornou o Memphis Grizzlies em 2001 e o Seattle SuperSonics se mudou para Oklahoma City e se tornou o Oklahoma City Thunder em 2008.

    Fundação: 1970
    Estádio: Moda Center – 19.393
    Localização: Portland – Oregon
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/blazers/