Dallas Mavericks (muitas vezes chamado de Mavs) é um time de basquete profissional americano com sede em Dallas. Eles competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Sudoeste da Conferência Oeste.

A equipe joga seus jogos em casa no American Airlines Center, que compartilha com o Dallas Stars da National Hockey League.

Desde a temporada de 2017, o Mavericks vendeu 707 jogos consecutivos desde 15 de dezembro de 2002, a maior sequência de lotação esgotada atualmente nos esportes das principais ligas da América do Norte.

    Fundação: 1980
    Estádio: American Airlines Center – 19.200
    Localização: Dallas – Texas
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/teams/mavericks