New Orleans Pelicans é um time de basquete profissional americano, sediado em Nova Orleans.

Os Pelicans competem na Associação Nacional de Basquete (NBA) como um membro da Divisão Sudoeste da Conferência Oeste da liga. A equipe joga seus jogos em casa no Smoothie King Center.

Pierre, o Pelicano, é o mascote oficial dos Pelicanos. Ele foi apresentado em 30 de outubro de 2013, a noite de abertura da temporada regular para o time em casa contra o Indiana Pacers.

    Fundação: 2002
    Estádio: Smoothie King Center – 16.867
    Localização: New Orleans – Louisiana
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/pelicans/