Minnesota Timberwolves (também conhecido como Wolves) é um time americano de basquete profissional com sede em Minneapolis.

Os Timberwolves competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Noroeste da Conferência Oeste da liga.

Fundada em 1989, a equipe é de propriedade de Glen Taylor, que também é dono do Minnesota Lynx da WNBA. Os Timberwolves jogam seus jogos em casa no Target Center, sua casa desde 1990.

    Fundação: 1989
    Estádio: Target Center – 18.798
    Localização: Minneapolis – Minnesota
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/timberwolves/