Denver Nuggets é um time de basquete profissional americano, sediado em Denver. Os Nuggets competem na National Basketball Association (NBA) como membro da Divisão Noroeste da Conferência Oeste da liga.

Os Nuggets jogam seus jogos em casa no Pepsi Center, que compartilham com o Avalanche do Colorado da National Hockey League (NHL) e com o Colorado Mammoth da National Lacrosse League (NLL).

    Fundação: 1967
    Estádio: Pepsi Center – 19.520
    Localização: Denver – Colorado
    País: Estados Unidos
    Site Oficial: www.nba.com/nuggets/